树灵
你一直都认为
我们是真心相爱的
可现在呢
真心相爱的下场
就是这样吗
他做的那些行径
跟禽兽有何分别
当真是仙妖殊途
原来
老仙长们
说的才是对的
我就知道
在你心里
你根本就瞧不起妖
我是妖又怎么样
在这三界之中
除了你哥和曜灵上神以外
谁不是匍匐在我的脚下
什么众仙长
什么仙妖殊途
待我杀上仙居
等他们全部跪在我面前的时候
你就知道
谁是尊
谁是卑
妖王
不管你是假扮湖妖欺瞒于我
还是征讨三界想要证明自己
你都错了
你这样的人
根本不懂何为真正的尊卑
让我告诉你
顾念苍生者 才为尊
践踏人命者 即为卑
我泽水
为嫁给过你这样一个卑劣者为耻
再给我说一次
我说
我为嫁给过
你这样一个卑劣者为耻
愿你跟我
永生永世
绝不相见
泽水
你竟敢这么对我
你怎么可以这样对我
你可知道
我化为湖妖欺瞒你
我征讨三界为了证明自己
都是为了证明你没有嫁错
即便我是妖
我是你的夫婿
我也是最优秀的
什么上神
什么上仙
他们都比不过我
全都比不过我
就这么
泽水仙子
就自尽了
是啊
当时
两位上神正在闭关
月光上神感受到了妹妹的危险
立刻赶了过去
但是啊
还是晚了
所以 设下的诅咒就极其厉害
寄水族人费尽了力气
还是不能破解
反正横竖都跟你没有关系
我今天之所以要把这个告诉你
就是让你知道
妖怪拙劣
我知道
阿浮君在凡间帮过你
可他身为妖族大将军
凶残成性
洛宁啊
我知道你很想还他人情
他也难得肯听你的
待有日
他又起歪念的时候
你要去劝劝他
对阿浮君来说啊
你是唯一能引他向善的人了
老祖
你不是有万年仙力吗
你就不能
把这药丸子
给 给做小一点吗
这哪能怪我啊
本身就差了一味药
诃那送来的星辰石
出了名的难化
能炼成就不错了
这诃那真是好人
这星辰石这么难找
他说送就送来了
是啊
这位妖君的人情可不好欠
诃那又没要你还
你说得对
诃那那人
确实挺好的
只是 偶尔多事罢了
要不是他给你六星妙华阵
也不用老草帮你补身体
不是 你在这儿干吗那
我这不能让上仙知道啊
这上仙要知道
我给诃那送药
他不得把我给
给做了
这诃那为了我废了一只手
还受了那么严重的伤
我心里也愧疚呀
想瞒着洛歌上仙
搞得跟做贼似的
是谁在做贼啊
不 不 不是
什么 什么 你听他
听他瞎说
我 你 你怎么来了
不 你 你不应该在
重阳宫休养吗
你怎么跑这儿来了
可是我怎么瞧着
你一副做贼心虚的样子啊
有 有吗
盒子里是什么
拿出来
我还以为是西引山进贼了
原来不是外贼啊
是家贼
什 什么家贼
这都是我自己的东西
我还不能送 送人吗
我
我 我顶多是个跑腿的
看热闹而已
她才是 她才是
你
既然你要送的话
就连我的一起送了吧
这个是蛟龙的灵脉
虽然比不上诃那那条妖王灵脉
但是也相差不远
对他的手伤有好处
原来你早就留意了
是不是找了很久啊
诃那也是我的朋友
我都忘了
原来我们上仙也是很讲义气的嘛
总不能让我夫人觉得对不起人家
三天两头地跑去还人情吧
苔老
洛宁离开多久了
应该没多久吧
明明说好的
一回去不管有没有消息
都会来看我的
我看这一回
是把我抛到脑子后面了吧
下次回来
我一定要把她困住
让她永远都离不开我
阿浮将军
你这是意气之言
有什么用呢
回头洛宁仙子真发了脾气
你就得把这话
一个字一个字地吞回去
闭嘴
阿浮将军
仙居好像有人来了
洛宁
这是上仙特意为你找的蛟龙灵脉
那就谢过上仙了
柳梢很细心
送的这些药材和补品
都极适合我
原来是柳梢送来的东西啊
哥
能不能别把那个丫头再当成宝了
人家都没把你放在心上
你看
这随便送来一点破烂
看把你开心的
阿浮君
你说什么呢
这可是柳梢从仙居和人间
到处搜罗来的
费了多大的苦心
哪里不用心了
我看你是没害死他们小两口
心里不高兴吧
你个老妖怪说什么呢
这不是我说的
是 是商宫主说的
商宫主说什么
商宫主说
月曦天香来自谢令奇
又出现在白凤的手里
能同时驱使这两个人
又有动机和洛歌 柳梢为敌的
只有阿浮君你
你说的这些
都是臆测
空穴来风 毫无根据
我怎么臆测了
反正
商宫主
不会无端端地这么想
他们肯定是听到了什么
事实摆在这儿
对了
商宫主还说
妖君你也未必是无辜的
因为你不怕月曦天香
指不定
你是为了借此接近柳梢
有别的心思
你编排我就算了
你连我哥都编上
阿浮
你放开他
两界交锋
不斩来使
我就跑个腿 送个药
还差点送了一条草命
阿浮这个家伙
还敢锁老祖的喉
我也学锁喉
然后掐死他 掐死他 掐死他
白凤
这个阿浮跟他哥
一个天上 一个地下
怎么会有这样的兄弟
我要告诉柳梢
好好提防这阿浮
老祖
洛宁仙子
刚刚
我听你提到阿浮
阿浮他怎么了
我差点忘了
你在人间的时候
是不是跟阿浮很熟啊
是挺熟的
我可提醒你
离那小子远点
阿浮又怎么了
他是不是做了什么
对仙居不好的事啊
我从妖境回来的时候
你猜 我在洗月池看见谁了
谁
兄长
那个草妖胡说八道
你不会真信他了吧
我知道的
可能比万岁还多一些
谢令奇
只是把月曦天香
交给了四季碑下的那位
兄长很想知道
你是什么时候
跟那位
有了来往
有来往又怎么样
只要能帮助到我族人
我都能合作 我都能利用
我管他是人是鬼
那白凤和谢令奇呢
他们与我何干
与你何干
白凤或许一时难寻
但谢令奇已幡然悔悟
要不要我带你去当面对质
谢令奇
我的确利用过他一段时间
不过他之前那么羞辱兄长
我就用他来教训教训仙居
有何不可
先前你利用谢令奇
暗害柳梢 卓秋弦
我硬着头皮保下你
答应会严加管束
如今
你又做出这种事
让我如何跟仙居和洛歌交代
哥
你是妖啊
妖王
管好妖界安宁就好
你要跟谁交代啊
三界不宁
妖界又怎能独善其身
来人
在
阿浮胆大妄为
目无君上
给我重重责鞭
以儆效尤
洛宁
兄长今日又罚了我
这三界中
我只有你可以亲近
可你竟忍心丢下我这么久
阿浮
你又在跟白凤密谋着什么
如果我真是唯一能引你向善的人
便不能让你一错再错
阿浮
我会用我的眼睛
亲眼看看
你到底是谁
洛歌
你猜 我为你准备了什么
我都等不及了
洛歌 别费劲了
你只能在我给你画出的
道路上行走
洛歌上仙 也不过如此
不行
不能任由它作乱
必须尽快找到它
老祖才离开没几个时辰
仙子何事又来妖境
我想查一些事情
需要隐藏形迹
妖阙之中
数白衣妖君的水元
最能掩饰气息
再加上
我做的隐形香露
想来 应该不会被人发现
查阿浮吗
他身边没有其他姑娘
只问妖君你借不借
当然借
阿浮将军
您见君上的时候
白凤已经到了
白凤
有人发现吗
周围布着结界
不会有人看到的
好
阿浮君
没有叫你过来
你怎么来了
放心说话
我有布下结界
仙居的那一位让我找你
说有阿浮君帮助
即日便可攻上仙居准备夺剑
夺剑
不行
即便是加上我寄水族之力
恐怕也难以是洛歌的对手
若阴阳迷窟困住他还好
却因你而失败了
错失了机会
这一切
都是阿浮做的
什么
我哥和你哥都进了阴阳迷窟
在这里的话
至少可以第一时间
知道他们的消息
都是在骗我
要不去榻上休息一会儿
还是我给你做香露
你竟可以一边对我甜言蜜语
一边算计
谋夺我至亲性命
虽然我是失手了
可我早跟你说过
我是想得到洛歌
我从未想过要洛歌的命
我知道
但是你想想
如果洛歌
还是一个高高在上的上仙
或是上神
你有机会得到他吗
我一定会得到他的
不管他是凡人
还是上仙
很好
但你要记住
你若想得到洛歌
那就继续与我合作吧
洛歌近期忙着养伤
我们正好趁虚而入
谁
不是说有结界吗
那是什么
我怎么感觉到了我哥的气息
白衣妖君
我哥不会做这种藏头露尾的事情
你先回去吧
若有下一步
我再通知你
是
洛宁
什么人
杀了我们那么多同门的内应
对 就是他 杀了他
仙元损耗了他终究还是上仙
我明明是让你把柳梢
送到洛歌的面前
记住
你为的是得到洛歌
而我是为了族人
那位 只是我们的手段
洛宁
醒了
来
多谢
到底发生什么事了
洛宁
真的对不起
我没想到阿浮心这么野
行事这么无所顾忌
他犯下的错
不需要你来道歉
如今
即便他跟我认错
我也不会接受
以后
我就当从没有认识过他
他若真敢伤害我哥哥
我也必定会要了他的性命
可是你和阿浮已经
那又怎样
他触碰了我的逆鳞
我不可能再原谅他了
阿浮虽狠辣过分
但对你的感情
从无虚假
是吗
口口声声说喜欢我
却要毁我仙居 伤我亲人
这种感情
我无福消受
他若真是要逼我接受
那我也只能一刀一枪的还回去
不是他死
就是我死
我只想问妖君一句
这件事情
你究竟管不管
如果你不管的话
那我就立马回去告诉哥哥
等到那时
恐怕
就由不得你来处置了
你不用担心阿浮和白凤
商议的那些事
我不会让阿浮再有机会
再离开妖阙了
被我们抓个正着 你就是内应
何事喧哗
休想狡辩
出什么事了
谢令奇怎么在这里
谁让你们带他出来的
不是的 仙翁
上仙要我们抓内应
正巧
看到此人损毁四季碑后
准备逃走
他一定就是内应
我都说了
我是在追真正内应的时候
被你们给拦住的
你说清楚
你看到的
到底是什么
这个
四季碑被损坏
我们赶到时
只看到他要跑
还不是他干的
谢令奇
本应在四季碑下服刑
如今私自逃出
就应恶惩
先废了他的修为
再慢慢审吧
别
仙翁
此事还有疑问
不能现在就做定论
先调查清楚之后再说吧
如果他是清白的
那为何还被关在化骨池
怎能让弟子信服
歌儿
你太过心软
此事不解决
邪物坐大
又该如何
先将谢令奇押回化骨池
不许外出
你可还有话要说
谢令奇 领命
树母
我总算是知道
泽水仙子为何会自戕了
原来对自己心爱的人失望至极
当真是生不如死
怎么了
你是在担心我吗
不用担心
我不会步泽水后尘的
我的确很失望
但不会就此执迷不悟的
洛宁
什么时候回来的
怎么不告诉我一声
你怎么了
气色不太好
受伤了
谁让你受伤的
跟我说
我将他千刀万剐
是你说的
要将伤我之人千刀万剐
你跟我来
洛宁
你找我哥做什么
到底出了什么事
妖君
你说过
会给我一个交代的
阿浮
你过来
什么交代
跟我有关
还是跟洛宁有关
阿浮
你知道自己在做什么吗
仙子
我已封其灵元
令他无法运功
并会将其囚于妖阙之中
百年不许他迈出一步
仙子可还满意
百年
我看
还是短了些吧
给他一些纸笔
让他抄抄书
也好修修心
你们在说什么
你们在做什么
就抄禅心咒吧
诸恶莫作
诸善奉行
舍离诸邪见
消除宿业障
诸恶莫作
诸善奉行
舍离诸邪见
消除宿业障
洛宁
你是不是怨我作恶太多
嫌弃我了
原来你也知道自己作恶太多
哥
我就算做错
也都是因为一念之差
难道你真忍心
将我囚禁百年
三界之中
我最敬的就是你
而我最爱的
就是洛宁
我做错了你们打我罚我都好
就算被你们千刀万剐
我也在所不惜
真没有想到
最后
竟然是你们两个联手
将我囚禁百年
我没有听错吧
百年之后
洛歌应该可以晋升上神了
到时
我不用再担心你联合白凤
放出邪神
扰乱三界
自然放你出来
原来昨天晚上
谁
我怎么感觉到了我哥的气息
白衣妖君
我哥不会做这种藏头露尾的事情
什么时候回来的
怎么不告诉我一声
是你说的
要将伤我之人 千刀万剐
你不是问我
是什么时候回来的吗
我昨天就已经回来了
之前
我听说了一些消息
我原本一直以为
你只是心机深了一些
倒不至于滥杀无辜
更不会伤害我的亲人
所以
我向妖君借了一点水元
我想用自己的眼睛
耳朵
仔细地去看
去分辨
自己曾经喜欢的
到底是一个什么样的人
可惜
我听到了太多不该听到的
差一点
被你当场打死
什么
我没伤到你吧
洛宁
我不需要你的关心
你方才不是才答应我
要将伤害我的人千刀万剐吗
如今
也不过是幽禁百年罢了
洛宁
树灵
柳梢说你可以感应情感
该不会
是你在为我感到难过吧
他们都说你有万年记忆
那你告诉我
当年的泽水
是否
是否也跟今天的我一样呢
既已是我的夫婿
从此以后
便是我的人
永不许负我
绝不敢负
如果相负
婆娑树枯
永世孤独
原来
原来妖王和泽水仙子
真的曾经那么深爱
树灵
你是否还记得
诅咒的事情
泽水
你为什么这么对我
为什么要这么做
你竟敢伤害泽水
你与你的族人
必将付出代价
我在此立誓
你的族人
永囚于深水之中
从此寄水而生
离水而亡
生生世世受人鄙视
永不见阳光
除我本人
只有泽水传人再成妖后
方能解除此咒
树母这是怎么了
这么激动
是啊
你快看
树母
是啊 怎么了这是
原来泽水仙子
跟我对阿浮一样
爱他
却饱受折磨
还连累了族人一起受难
洛宁
阿浮确实做了很多错事
真的很抱歉
是我没有教好他
我是他兄长
这是我的责任
你们可曾想过
除了劈开四季碑
或许
还有别的办法可以解咒
传说中
有
但我们先前试过
根本就无效
不是吗
那是因为
我只传承了泽水的仙元
没有传承她的怨念
就是我如何想着去原谅
也是没有办法的
但是刚刚
婆娑树的记忆已经告诉我
只要传承者
成为妖后
就有权宽宥妖族
解除万年诅咒